باشه، کەمێک زیاتر.
تۆ هێندێک شوێنیت هەبوو.
چۆن توانی ئاوا پارک بکەیت؟
هەرچییەک بێت، لە یەک چرکەدا دێمە دەرەوە.
بەم شێوەیە
بەڕێزم، ئەوە ئۆتۆمبێلەکەتە؟
تۆ، تۆ، تۆ، ئەگەر دەستت بگرم، مردیت.
"چیزەر"
بەڵێ، بەڵێ.
گەڕامەوە!
ببورن، بەڕێزم.
دوو کچمان هەڵهاتوون.
من پێشتر پێشەکییەکی زۆرم بۆ ئەو کچانە داناوە.
بەڵام بەڕێزم، من ناتوانم ئەو پارەیە لە سێ ڕۆژدا ئامادە بکەم.
کاتێک پارەکەی لێ وەردەگرم و تۆی دەدەشمەوە...
کوژەرەوە، تۆڕمە!
ئایا تێناگه یته من له ته له فۆن ده بووم؟
تۆ هیچ شێوازێکی خراپت نییە.
تۆ دابەشیان کردیت؟
- بڕێ و زیاتر بخە، گەمژانە!
تۆڵەی ئەڕوو!
بەڵێ، بەڵێ.
لە کوێ؟
ناوچەی هاپجونج
مۆتلێڤێنس، ژوور 301.
ئێستا دەنێرم.
سڵاو - سڵاو -
تۆ خێرا هاتیت
سۆنگی هی، تۆ زۆر گەنج نیت
- تەمەنت چەندە؟
تۆ زۆر گرنگی بە خۆت دا، جەستەی جوانی.
بۆچی؟
-بەڵێ دواتر
- نا - دواتر بڕۆ
وتم دواتر بڕۆ
- چییه ؟
-تەنها دەمویست چەند وێنەیەک بگرم.
باشه ، له جیاتی ئه وه پاره ی تۆ ده ده م
واز لە من بی، تۆ پەراوێز!
- چی؟
گەندەڵی شێت
لە کوێیە؟
تۆ مێسی لعنەت!
تۆ بە پەراوێزم دەڵێی، ھە؟
ئاگاداری ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م
دەتەوێت بمرێت؟
وەرە ئێرە، تۆ مێسی!
- بەڕێز - تۆ مردوویت!
ئەو دەڕوات، هێور ببە
- با بڕۆ دەرەوە!
- با بێنە ئێرە!
- ئەو دەڕوات.
وەرە ئێرە، تۆ مێرد!
- ئێستا ده چێته وه - تۆ مێروو!
- هێوربکە - چیە...
تۆ کێیت؟
من پارێزەرەکەیشم، تۆڕمە.
دابنیش
بێژنۆ بن
خۆت بپۆشە!
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
با ئەم بابەتە چارەسەر بکەین.
ڕازی؟
ئەوەتا
با ببینم
من بە ڕاستی وازم دەهێنم، تەلەفۆنم مەکە
هی!
کچەکان دۆزیتەوە؟
ئۆتۆمبێلەکەت لە کوێ دۆزییەوە؟
لە ناوچەی مانگۆندا
تۆ پۆلیسی بانگکردیت؟
شێتت؟
ئەو کچانەی ڕایانکردووم؟
وتم نەهاتوون.
تۆ پێشتر لێکۆڵەر بوویت.
پاشان بڕۆ بۆ دۆزینه وه ی ئه وان به بری دزینی خه ڵك.
تۆ کچی شێت، کێ دەڵێت من خەڵکان دەدزێنم؟
من ئەوم کە لێ دزراوە
ئەو کچانە پێشەکییەکی زۆریان لێ وەردەگرم و دواتر نامێنن.
لە هەموو ئەشکەنجە لە شەقام بپرسە مانای چییە.
یان فرۆشتوون یان هەڵهاتوون.
تۆڕێک گەندەڵ
هی!
سۆنگی هی!
ئەو ڕیشەییەی لەناکاوەکەی.
سەرگی گۆشت
- چی؟
ئەو نەفرەتیە بەردەوامە لە رەتکردنەوەی کچەکان و ئێستا کەس نەماوە.
می جین، ئەبێ.
دەیەوێت پشووی بدات چونکە هەڵکەوتوەتەوە.
لەپشتم هەڵبمە، دەمێنمەوە.
چی بەسەر هەموواندا هاتووە؟
دایك.
دایكم!
- چی؟
دەرمانەکە وەربگرە
مۆبایلەکەم بۆ بهێنن، ئازیز.
گڵاو
بەڵێ، جینگ هۆ.
تۆ لە کوێیت؟
ببورە، من زۆر نەخۆشم.
لە کوێ نەخۆشیت؟
پێم وایە کەس و تەمەژم هەیە.
من ڕۆژێکی پشوو وەردەگرم.
ساردبوون؟
لە ناوەڕاستی هاوین؟
لەگەڵ پیاوێکیت؟
- نەخێر
تۆ هه وڵ ده ده یت هه ڵبکه یت وه ک ئه وانی تر؟
تۆ چی دەڵێی؟
باشتر وایە دەستت بە کار بکەی پێش ئەوەی پشیمانی بکەیت.
باشه ؟
بۆچی وەڵامم نادەیتەوە؟
جونج هۆ، تکایە.
لە کوێ دەژیت؟
لە کوێیە؟
باشه، ده ڕۆم
پەیوەندی بە میتدێت بکە.
بەڵێ، بەڵێ.
- مەینە!
ئەمە چیە؟
دەبێ بڕۆیت؟
زوو دەگەڕێمەوە
بەڵێ، ماتز.
پێشمەرگەیەکی سپی لەسەر جلوبەرگێک لەبەر دەکەم.
ئایا داگیرساوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
4885?
4885...
من بیستوم
4885?
ئەم ژمارەیە دەزانی؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەو شێتێکی تەواوەتییە.
می جین چوو بۆ خزمەتکردنی ئەو تۆقەرە
جی یۆنگ
می-جین
- شێت!
بۆ کوێ چوو؟
بۆ ناوچەی مانگۆۆن
بەڵێ، ئەو نەفرەتیە، فرۆشتوویەتی.
منم، بەڵێ یان نەخێر وەڵام بدە.
ئێستا لەگەڵ ئەو تۆقەرە؟
کڕیارەکەت.
لە مۆتلێک یان لە ماڵەکەی؟
تۆ بە ماشانت دەچیت بۆ ماڵی ئەو؟
باشه ، گوێ بده به وردی
کاتێک دەچیتە ماڵەکەی، ناونیشانییەکەی لەبیر بکە.
هەروەک وتم بکە
بێزارم مەکە.
هەرکاتێک بچیتە ژوورەوە، پێیان بڵێ خۆت دوش بکەی.
دواتر ناونیشانی بنوسە بۆ من، سادەیە، وانییە؟
مەهێڵە گوماناوی بێت.
ئەگەر هەڵبکەیت دەمریت.
من لە کۆتاییدا بەختم هەیە.
ئایا نابێ ڕاپۆرتی بکەین؟
دەتەوێت ئەم بازرگانییە بڕوات؟
ئاگاداری فەرمانگەك بن
بەڵێ، بەڕێزم.
کێیە؟
بەڕێوەبەری من
سەرکردەکەت؟
بەڵێ، بەڵێ.
- شتێک خراپە؟
نەخێر، ئەو نیگەرانە لەوەی نەخۆشم.
چڕێک بکەم؟
لەوێ، لەبەردەم پۆستی پاسەوان پارک بکە.
ژیانێکی قورس بوو.
شارەوانی سیۆل
لە بازاڕدا لەم کاتەدا.
جینگ هۆ، چی بەسەرهات؟
گیل وو، تۆ سەرقاڵییت؟
من سەرقاڵم، بۆچی؟
ئه یتریان هه یه چی وتم؟
- دەربارەی ئەوەی کچەکانم هەڵدەچن.
ئەوان هەڵنەکشاندوون، فرۆشتوون.
هەمان پیاو بانگی کچەکان کرد.
- ئەی، ئەو گەندەڵە دەگرێ؟
-بەڵێ، لە کوێیت؟
ناوچەی مانگۆۆن، ئێستا سەرقاڵییت؟
وتم من سەرقاڵم
نازانم چەندیان هەن
لەوانەیە ژمارەم کەم بێت.
ئەتوانیت لانیکەم چەند کەسێک لە پیاوەکانت بنێریت؟
مێژوو دادوەر دەبێت!
دەربکە!
گیل وو؟
- مەینە!
لێرەیە
ناوچەی مانگۆون، ٢٤-١
- شتێک خراپە؟
- نەخێر
بێنە ژوورەوە
باشه ، باشه
- دێت؟
من ده چمه دۆشێ.
بێگومان، لەوێیە.
ناوچەی مانگۆنگ
ناردنی
پەیام شکستی هێنا
پێم وایە کاندۆم لە ئۆتۆمبیلەکەمدا جێهێشتووە.
باشه ، باشه
می-جین
پەیوەندیەکەت ناتوانیت پێوە بگەرێنیت.
- مەینە!
می-جین
پەیوەندیەکەت نییە.
سڵاو
ئایا جەی یونگ دەناسیت؟
ماوەیەکە نەیانبینیوە، وانییە؟
بێدەنگ، بێدەنگ.
بەردەوام هاوار دەکرد، بۆیە زەبری لێبڕم.
- باشە.
می جین
دەترسێت؟
دەتەوێت بچیتە ماڵەوە؟
بۆچی دەتەوێت بچیتەوە ماڵەوە؟
پێم بڵێ بۆچی دەبێ بژی
هیچ هۆکارێک؟
من بپارێزە
تکایە با بمێنمەوە!
هیچ هۆکارێک نییە، وانییە؟
چاوەڕێ بکە، یەکم هەیە!
کچێکم هەیە
تەمەنی حەوت ساڵە.
کەس نازانێت کە تۆ مردویت
کەس بەدوای تۆدا ناگەڕێت.
- جووڵە مەکەن.
هیچکەسێک ئازاری نەداوە.
ئەگەر بزوتنەوە ئازار دەدات.
- مەینە!
9256-4885
پەیوەندیەکەت ناتوانیت پێوە بگەرێنیت.
- مەینە!
کێیە؟
ببورە کە بەم کاتە زۆر بێزارت دەکەم.
ئایا بەڕێز پارک لە ماڵە؟
ئێوە کێن؟
تکایە بڕۆ
کەس نییە بەو ناوە لێرە.
لە ماوەی ڕابردوودا بەڕێز پارک نەهاتووە کڵێسا.
هیچ شوێنەوارێکی نییە.
هیچ کەسێکی لەو شێوەیە لێرە نییە.
پاشان گواستەوە؟
نازانم،
ئەی خودایە، ئەوە پونگسانە.
- ئازیز، ئەوە پونگسان نییە؟
چۆن هێندە تەنیایت؟
با بڕۆین
چاوەڕێ بکە، سەیری بکە.
بۆچی ئەوەندە سەرت پێوەستیت؟
- پەنگسان - ببورە کە سەرتان دەکەم
با بڕۆین
شتێک هەڵەیە
- چاوەڕێ بکە
ببورە
لە ڕاستیدا، خەوی کردووە.
بێنە ژوورەوە
- لێرە دەژیت؟
ئایا پیاو و کچێک بینیوە کە قژیان درێژە و دەموچاوی سڕ؟
نەخێر، نەمدەویست.
- تازە هاتوون.
بۆچی بەردەوام بێزارم دەکەیت؟
- مەینە!
- چیا؟
من کارم هەیە، ژمارەکەت بدە.
بیمەش دەگرێتەوە.
وتم ژمارەکەت بدە
لەبیر بکە، بڕۆ.
- چی؟
هەرچی هەیە، بڕۆ.
دواتر هیچم پێ مەهێنە، تەنها ژمارەی خۆت بدە.
بەڕێز!
من باشم، باشه؟
- بەڕێزم.
هەڵەم کرد، بۆیە دەبێت قەرەبوو بکەمەوە.
-ئەوە باشە.
ژمارەکەت بدە، من چارەنووسم، باشه؟
وتم کە ئاساییە.
من زۆر باشە، ئەتوانیت ئۆتۆمبێلەکەت بگەیتە دەرەوە؟
پێویست ناکات پارەم بدەیت.
نا، ژمارەکەت بدە من قەرزی زیانەکان دەدەم
تو برینداریت
ئاخر خوێنی نییە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئۆتۆمبێلەکەت بزانە!
وتم ئۆتۆمبێلەکەت بزانە!
خانمە، ئۆتۆمبێلەکەت بزانە!
دەربکە!
- دەربکە!
تۆی؟
ئەی برا
تۆ تۆی کچە
وەڵام بدە، تۆڕمە.
تۆ گۆشتی مردوویت.
بڕۆ دەرەوە
هی تۆ!
هی!
تۆ تۆی کچە
وەستێن، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
چاوەڕێی ئەوە بکە تا دەستت پێبکەم.
تۆ تۆی کچە
بۆچی هەڵدەشیت؟
پێتوایە دەترێی بچیت؟
ئەڕوو، چیت لەگەڵ کچەکانم کرد؟
تۆ پێشتر فرۆشتووی؟
تۆ کێیت؟
شاری جی یانگ مین ئیانگ
چی؟
ماڵت لە کوێیە؟
وەڵامم بدە
ئێستا وەڵامم بدە
شاری ئیانج
ئەمە ناونیشانی تۆیە لەسەر کاغەز. ئێستا لە کوێ دەژیت؟
قسە ناکەم؟
تۆ تۆی کچە
تۆ ئازارت هەیە
- هاتن، ئێستا!
وەرە ئێرە
ئەشکەنجە.
تۆ ئەم گێژاوەی بەدیهێنا، تۆڕمە!
بزانە!
دووربکە!
هی، خانم - چ جۆرە کەسێکە کە کاری وا کردبێت؟
بڕۆ، دووربکە.
چی دەکەیت؟
بچە ناو ئۆتۆمبێل
ئەگەر ڕووداوێک ڕووبدات، پێویستە بچیتەوە.
ئەمە هیچ چارەسەر ناکات.
ئۆتۆمبێلەکەت بزانە.
پاشەکشەیەک بکە!
بەڕێزم!
ئەی تۆ!
ناتوانیت بەم شێوەیە پارک بکەیت.
ئه و ئۆتۆمبیلەکەته ؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ پۆلیسیت؟
بەڵێ، من.
بەلگەكەت نیشان بدە
لە بنکەی پۆلیس بەجێهێشتووم.
ئەمە ٣٩٠یە.
بێنە وێستگەی مانگۆۆن
پشکنینی ناسنامە.
لە کام وێستگەی کار دەکەیت؟
من دوو ساڵ لەمەوبەر لە یەکەی هێزێکی تایبەت بووم.
با بانگەشەیان بکەین.
با سەرەتا بچینە بنكەی پۆلیس.
بەڵام کچەکانم لە ئێستادا دەفرۆشرێن.
بێدەنگ بن، با بڕۆین قسە بکەین!
تۆ تۆی کچە
وتم بێدەنگ بیت!
- مەینە!
هیچ وەڵامێکت نەدراوە؟
هیچ مۆبایلێک نییە هیچ شتێک نییە کە دەیڵێت
تەنها پێویستە بچینە ماڵی ئەو.
تکایە هەموو شتێک بنووسە، ڕاستگۆیە.
بەڵێ، بەڕێزم.
کەسانێک وەک ئەو پێویستە دوورخرێنەوە چۆن جراتت دەکەیت پۆلیس بنێیت!
تۆڵەی، ڕاستگۆ بڵێ، کچەکان لە کوێ فرۆشتوون؟
بێدەنگ بن!
بۆچی هاوار دەکەیت؟
ڕاستەوخۆ پرسیار لەو تۆقایە بکە.
تۆ لە سنوورەکانت تێپەڕاندووە.
پرسیار له و بکه نه وه ، ته نها له سه ر دۆسیه که م مه که !
تۆ بەڕاستی فرۆشتیان؟
شێتت؟
ببورە، ئەو تەنها دەیویست بپرسم.
ئەمە شێتیە
ڕێگرییان بکە، گەمژانە!
بێدەنگ بن!
کام نەخۆشخانە؟
نەخۆشخانەی سانت مری، من لە وێەوە بانگیت دەکەم.
بۆچی تۆ قێزەونەت بۆ کرد، تۆی شێت؟
بەڵێ، کاپیتان، ئێستا لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
چۆن بتوانم کەسێک ڕابگرم کە لە هیچ شوێنێک دەردەکەوێت؟
پێش ئەوەی بچێتە ژوورەوە، سەرەتا کورسییەکە بپۆشە.
بەڵێ، ئەوانی تر چوون بۆ نەخۆشخانە.
بەڵێ، من یەکەم جار دەیهێنمەوە.
کاک جی یانگ مین، ئەو ئۆتۆمبێلە کامەیە؟
- ببورە، ئۆتۆمبێل؟
هی کەسێکە کە من دەزانم.
ئەو کەسەی کە دەزانیت کێیە؟
- چی؟
ناوی چیە؟
-تەبەهم ناكەم
ژمارەی ئەوت دەزانی؟
لە ماڵەوە.
- شتێک خراپە؟
نەخێر، سەیرە کە خاوەنی ئۆتۆمبێلەکەت ناناسیت.
بیرەوەرییەکی خراپم هەیە.
باشه ، به رده وام بنووسه
کاک جی، ژمارەکەت بە ١١ یان ١٦ دەست پێدەکات؟
پێم وابوو مۆبایلت نییە.
- چی؟
مۆبایلەکەت لە کوێیە؟
لە ماڵەوە
-بۆچی درۆت کرد؟
ژمارەکەت پێ بڵێ
4885، راستە؟
- نەخێر
با بسه له سه ر ئاسانیدا بزانم
کچەکان فرۆشتوون؟
- نەخێر
با بچۆ، کچەکان فرۆشتیت؟
وتم نا
من فرۆشتووم.
- من ئەوانم کوشت...
- تۆ هەر شتێکت گوت.
-توت تۆ کوشتیان.
بەڵێ، بەڵێ.
- چی؟
بەڵێ، منیان کوشت.
ئه م ده ستكه وته ی كێیه ؟
مێژوو دادوەرى شتەکان دەبێت!
- چ گێلێکی شێت!
ئێمە لەم بابەتەدا تووشی کێشە بووین.
ئەمە شێتیە
من ئازارم خواردووە.
ئاویان ڕاگرتووە و من چەندین ساڵە ئاوم نەشتۆوە.
جۆنگ هۆ من تەنانەت ناتوانم خۆشم لە خۆشمدا بخەمە دەرەوە.
بێدەنگ بن!
بێدەنگ بن.
- چی؟
ئێستا کارم زۆرە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
چۆن دەزانیت ئەو کوشتیان یان نا؟
هەرچییەک بێت...
بەڵێ، بەڵێ.
9یان؟
وتی نۆ کەس کوشتووە؟
هی، جینگ هۆ.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
ئەو کوڕە...
دەستنیشانکەر ئۆ.
- بەڵێ؟
کەیسی کوشتنی مامۆت لەبیرتەوەیە؟
- سێ ژن کوژراون؟
چەند حاڵەت لە ناوچەی مانگۆندا ڕوویدا؟
هەموویان لە مەنگۆندا ڕوویاندا.
له هاوپه یمانی سه ر به یانی
بەڕاستی؟
بۆچی؟
گرنگ نییە
چی بکەین؟
با سەرەتا بیخەینە ژوورەوە.
ئەو قسەیە مانای هەیە.
ڕاستە، وانییە؟
کۆمەڵێک گەمژانە کاتیان لە دەست دەدەن.
چی گوتت؟
تۆ زۆر لە سنوورەکانت تێپەڕاندووە.
ئاگاداری قسەکانت بن
ئێستا خەریکی ئەوە دەکات کە خۆی شێت بکات.
هی!
بێدەنگ بیت، تۆی زێدەڕێژ.
تۆ لەوە خراپتریت کە ئەم ئەشکەرە.
تۆ شتی پۆلیسی کۆنت دەدەیت بە کچانی حەرام.
بێنە لای ئۆتۆمبیلەکە
-بخە ناو ئۆتۆمبێل!
بەڵێ، بەڕێزم!
ئێمە بەرپرسیارێتی ئەو پیاوە وەرناگرین.
با بەم شێوەیە نەبین، باشه؟
با بڕۆین، خێرا.
سڵاو
گیل وو!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەو گەمژانە دەستیان گرتووە.
- وە تەنها...
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
من لە یەکەی هێزی کارمەندانم
لە کوێ؟
یه کێتی هێزی کاری له وێستگه ی سیۆل
تۆ لەتۆ دۆسیەی مامۆ هاتیت
نەخێر، هاتم بۆ ئەو پیاوە.
- چی؟
دەگرم بۆ ناوەوە.
ببورە کە هەستانتان دەکەم، بەڕێزم.
ئەمە چیە؟
کەمێک ئاڵۆزە
نەفرەت!
کێیە؟
بەڵێ، ئەم پیاوە...
ئەو هەڵگری قێزەونەیە؟
بەڵێ، من وا دەزانم.
تۆ بۆ بە کەسێک قەڵەمت داوە؟
چی دەڵێت؟
دیارە دەبێت میز بکات، دەتەوێت قسە لەگەڵ بکەیت؟
لەبیر بکە
تۆ دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
بەڵێ، گیل وو وایە.
وەک بیانوو بەکارمەهێنە.
- ببورە، بەڕێزم.
تۆ کوڕی ئەشکەرە!
بۆچی لێرە زۆر دەنگ هەیە!
بەڕێزم!
بێڕێزان
جی یانگ مین کێیە؟
تۆ ژی یانگ مین؟
بەڵێ، بەڵێ.
چ ڕووت هات؟
ئایا هەمووتان شێتن؟
بەڕێزم، ئێمە هیچمان نەکردووە.
بێدەنگ بن!
با بچینە دەرەوە.
دەربکە!
ژیانێکی باشتان هەبێت.
کێ لێی تێکشکاند؟
- ئەوانیان کرد؟
نازانم، بەڕێزم - بزانە کێ لێی تێکشکاندووە
پاشان بیبە ناوەوە.
بەڵێ، بەڕێزم!
- دەزانیت دۆخەکەى ئێمە چییە؟
ئەگەر ئەم کەیسە شکست بخات هەموومان دەمرین
بەڵێ، بەڕێزم.
کێ ئەمەی کردوویت؟
ئەو پیاوە لەناوچەکەدا
کێ؟
زیاتر لە یەک لەوێشە!
ئەو پیاوەی لەوێ.
وەرە ئێرە، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
تۆ درۆیان بۆ هەموویان کرد؟
تۆ تۆی کچە!
- هێوربکە - ئەو بچوکییە
واز لە کارەکە بهێنن، با سەرەتا بگەڕێینەوە ناوەندە.
جۆنگ هۆ، دەتوانیت لەوێ بکەیت.
باشە، با بڕۆین.
گیل وو، وەرە ئێرە.
با بڕۆین و بیکەین، باشه؟
تۆ دڵنیایت لەمە، وانییە؟
بەڵێ، دڵنیام.
- دڵنیا بیت؟
باشه ، با بڕۆین
با بڕۆین - باشه -
- چاوەڕێ بکە، ڕابێنە!
ئەو ئەشکەرە چووە کوێ؟
- جونج هۆ
- مەینە!
ئەو چەمچەماڵەیە
هی!
بێنە ناو ئۆفیسەکە!
باشه ، با ئه گه ر هاتیت
باشه !
خاوەن: کوون هیگاب
تۆڵەی نەفرەت
سڵاو
هی!
من؟
کچەکان بە چی کوشتوون؟
بە چەقۆ.
ئەوانەی بەردیان دەشکێنن؟
بەڵێ، بەڵێ.
- ڕاستە؟
ئامێرێکی تەنگی و بێ ڕەنگ بوو.
باشه ، باشه
زۆر پێویستم بە میزکردنە، با بچمە دەرەوە.
بێدەنگ بن
یان من پووچەکەت دەکێشم.
دەستنیشانکەر
- چی؟
کیم می جین لەوانەیە هێشتا زیندوو بێت.
باسی چی دەکات؟
کیم می جین
ئەو کچەی ئەو پیاوە دەیویست
ئێستا لە کوێیە؟
لە شاری ئێنیانگ؟
بۆچی؟
بۆچی قوربانییەکە لەوێ دەبێت؟
چاوەڕێ بکە، ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە.
ئەمە تەنها ناونیشانییە لەسەر کاغەز.
لەوێدا گرتم.
ئەو نەفرەتیە مۆبایلەکەی هەڵدەدات پێش ئەوەی تەواو بکەم.
تۆمارکردنی ئۆتۆمبێل
کێیە؟
ئەم پیاوە دەناسیت؟
- نەخێر
ئەم کلیلانە؟
نازانم،
بە وردی بڕوانە
ئەمە یەکەم جارە کە دەیبینم.
بۆ کوێ چوون؟
ئەوان دەچوون بۆ کۆبوونەوە، بەڵام بیرم نییە.
یانپینگ کاتژمێر ١١ی بەیانی یانپینگ؟
بەڵێ، پێم وایە.
یانگپینگ...
هەرچییەک بێت، دەبێت لە دوکانەکەی گۆشەکە تێپەڕیبێت.
بۆچی هێندە درەنگ بوویت، ئەدمۆد؟
چی ڕوویدا؟
ئەی می جین؟
نەمدەتوانی بیبینم.
- چی؟
ئەو دوکانەی لە بەرامبەر شەقام دەبینیت؟
- ئەو کۆڵانەی لە تەنیشتیدا دەبینیت؟
- بەڵێ.
هەموو ماڵێک بدۆزنەوە لەوێشەوە بۆ ئەم ناونیشانە بەم جۆرە.
- ئەمە چیە؟
لە ژێرزەمینە، کە مۆبایلەکە کار ناکات.
ئەم ماڵە لە کوێیە؟
وەرە ئێرە
ئەو سەروەتەی لەوێ دەبینیت؟
تۆ لە کوێ دەڕوانیت، گەمژانە؟
ئەو سەروەتەی لە سەر خاچەکە.
بەڵێ، بەڵێ.
ڕاستەوخۆ
بۆ ئەوە نییە هەر بە ڕاپۆرتی بکەین؟
ئەوان پێشتر دەزانن.
ئیتر بۆچی ئەو کێشەیە بەسەردا ببەستێ؟
هەروەکو وتم بکە، تۆڕمە.
دەبێت می جین بدۆزینەوە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
هەموو کونجێک بدۆزنەوە!
باشه !
- شێت!
ئەگەر دەستگیرکردنێک بەبێ فەرمانی دەستگیرکردن ئەنجام بدەیت،
پێویستە لە ماوەی 12 کاتژمێردا پەسەندکراو بێت لەلایەن دادوەرەوە.
١٢ کاتژمێر؟
بەڵێ، بەڵێ.
چی ئەگەر پەسەند نەکرێت؟
دەبێت ئازاد بکەین.
- شێت!
لە کوێیت؟
کاتژمێر 2ـە، چی دەکەیت؟
بۆچی دوای شاری ئیانگ چوویت بۆ مەنگڤۆن؟
ئەبوو تۆ ئەو قەرەجەی دابەزیت
دابنیش
ئایا تۆ بە چەقۆیان لێدایت یان بە چەقۆیان لێدایت؟
بێگومان مۆرەکەی بەکار هێناوە.
دەستت بده
ئارام بکە
بۆچی ئاوا کوشتیان؟
من ئەوان خنكاندم و چەقۆیانم بەکارهێنا، بەڵام زۆر ئازاربەخش بوون.
بینی چۆن خوک دەکوژرێن و هەمان شتم کرد.
دواتر چی؟
-لە دیوار هەڵبكەن.
- بەڵێ؟
چی هەڵبگرە؟
لەشەکانیان، بێگومان.
بڵێ ئا
دواتر چی؟
ئەو ماسولکەی پشت پێشانەکانت دەزانیت؟
- ئێشەی ئەشیل؟
بە چەقۆ دەشکێنم
- لە تەرمەکە؟
بۆچی؟
بۆ دەرکردنی خوێن، ئەگەر نا قورسترن بۆ هەڵگرتنیان.
راستە، راستە.
بەم شێوەیە تەرمەکان سووکتر دەبن.
دواتر چی کرد؟
بۆ ڕۆژێك بمێنێتەوە و هەموو خوێن و تێکەڵیەکە دەربچێت.
پاشان تەرمەکانم بە تەڵەم دەنێم و دەسپۆم.
لە کوێ؟
- بەڵێ؟
تەرمەکانتان لە کوێ بەخاکسپارد؟
لێرە و لەوێ.
لێرە و لەوێ لە کوێیە؟
- باشە...
تۆ ٩ کەس لە حەوشەی پێشەوە ناپێژیت.
نه ک 9
- چی؟
١٢ی نیوەڕۆیە.
بۆچی 12؟ 9 نەبوو؟
بیر لەوە دەکەمەوە، ١٢ بوو.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
گیل وو!
تەنها پێمان بڵێ چی بیرتەوە
تۆ باشیت.
من شۆفێری دەکرد و ئێكووس هاتە دەرەوە.
بە ئۆتۆمبیلەکەمەوە پێکا، و ئەو موشەیە شۆفێری دەکرد.
لەبەر ئەوە لێی بردیت؟
نەخێر، من لە دەستەوە گرتم و تەلەفۆنم بۆ 4885 کرد.
مۆبایلەکەی...
تەنها وەڵامی ئەوەی کە من لێی دەپرسێم بدە.
تۆ لێی تێکه ڵ بوویت، باشه؟
تۆ بوویت کە دەموچاوی تێکدا، وانییە؟
چی دەکەیت؟
بەڵێ، ئێستا؟
بەڵێ، بەڕێزم.
سەرۆک دەیەوێت ببینێت.
شه هیدیه کان یه که م، پەنجەی خۆت فشار بده
بڕۆ بۆ ماڵی می جین؟
بەڵێ، لەگەڵیدا بڕۆ.
بۆ ئەنجامدانی پشکنینی دی ئێن ئەی
لە خوێنی لەسەر قەمچە و نمونەکانی
کەواتە تۆ بەڕاستی باوەڕت بەوەیە کە ئەو چڕانە دەیڵێت؟
بڕۆ!
گومانم لەوەدا کە ئەو ئەشکەرە کەسێک بکوژێت.
جونگ هۆ!
هێڵم لێ بدە
تامێکی زۆر خۆشە، تۆ تۆڕەکە!
بۆچی بەردەوام لێی دەدا؟
ئایا کاتی ئەوە بوو چاکڵات بخۆیت؟
جونگ هۆ!
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
ئایا ڕاستە گومانلێکراو تەرمی مرۆڤی هەڵداوە؟
تۆ گومانلێکراوەکەی ناساندووە؟
نزیکە
ڕاستبکەوەوەو ڕاستبکەوەوەو؟
ڕاستەوخۆ؟
هەنگاو؟
لە خوارەوە؟
یەکەمین کەس؟
باشه ، باشه
کەس لە ماڵەوە؟
بێگومان کەس نییە.
ئێستا چی بکەین؟
با بچین بۆ ماڵی خاوەنەکە.
بزانە بزانە
چییه ؟
تۆ منی ترساند.
ئەبووت وەڵامی بدەیتەوە ئەگەر لە ژووردا بوویت.
- ئەمە پۆلیسە؟
بێگانەکان دەچنە ژوورەوە.
مامۆ گو سانگسو دونگ ٢١-١٥
هاتوونەتە ناوەوە!
ئه وه بده م
تۆ کێیت؟
من لە تۆ دەپرسێم
تۆ کچی می جینیت؟
ئەم شوێنە تێکەڵییە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بڕۆ لەوێ بمێنەوە.
بۆچی قژەکەی کەسێک دەگریت؟
تۆی ئازیز، بڕۆ!
بۆچی قژەکەی لێ دەگرێ؟
تۆ نامێنیت؟
تۆ بڕۆ بخوابە
تۆ وەک دایکی خۆتیت.
ئەی دایکم؟
تۆی ئازیز
هەموو شتێک تەواو بوو، ئیتر چی؟
بێگومان بڕۆ
ناوی تۆ چییە؟
وەرە وەرە
ئەگەر کێشە دروست بوو تەلەفۆن بکە
با بڕۆین
- مەینە!
بەگوێرەی شایەتحاڵەکان
ئەو ئەشکەرە لە خواردنەکەمدا بوو.
دایکم لە کوێیە؟
کار دەکات
-بۆچی قژەکەی بردی؟
بۆ پشکنینی دی.ن.ا؟
تۆ بێ باوەڕیت.
دایکم ئێستا کار ناکات، وانییە؟
شتێک بەسەریدا هاتووە؟
ئایا هیچ شوێنێکی دیکەت نییە بۆ بڕوات؟
چەند گەڕانت؟
بەمزوانە دێمە، بۆیە گەڕانێکی زیاتر بکە.
هەروەها، ئایا کەسێکت ناسی کە بتوانێت چاودێری منداڵ بکات؟
باشه ، ماڵئاوایی
سەیری پشت خۆت بکە!
جگەرەت هەیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بگەڕێوە بۆ ئەوێ.
لە پەنجەرەکە هەڵبڕێ
نەماوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا شوێنەوارێکی سوتاو هەیە؟
مەینەت، هیچ شتێک یارمەتیم نادات.
چ ڕۆژێکی خۆش بوو
پێشتر تەلەفۆنت بە دایکم کردووە، وانییە؟
ئایا ئەمشەو داوای لە دایکم نەکردووە بچێتە کار؟
گەر بەردەوام بیت لە کێشەکانم، دەتگێڕمەوە ماڵەوە.
گڵاو.
چی گوتت؟
چ؟
بڕۆ دەرەوە!
هەروەها تاوانی کوشتنی مامۆشی تێدایە.
بەڵام ئەو ژنەی کە زیندووە کێیە؟
دیارە درۆ دەکات، لەوانەیە کوژراوە.
جگە لە کوشتنەکانی مامۆ
لە ماڵی ئەو کوژراون و تۆ ناتوانیت تەرمەکان بدۆزیتەوە؟
نەخێر، بەڕێزم.
ئەگەر ناونیشانی ناوەکە
واتە تۆ هیچت نازانێت.
گومانلێکراو ناتوانێت ناونیشانی بیربکاتەوە،
بەڵام ئەگەر بەیانی دەست بە گەڕان بکەین دەتوانین بە خێرایی بدۆزینەوە.
بۆچی پاڵنەرەکانی نووسراون؟
بەردەوام قسەی بێزاری دەکرد و هیچ پاڵنەرێکی تایبەتی نەبوو.
ئه گه ر ئه وه بوو، ئه و شتانه ی دروست بكه !
بەڵێ، بەڕێزم.
دەزانیت ئێمە لە دۆخێکداین؟
ئەگەر ئەمە تێکبشکێنین دەمرین.
ئەمە ڕاست بکە ئەگەر دەتەوێت کارەکەتان بپارێزێت.
بۆ ئەوەی رووداوی شارەوانییەکە بێدەنگ بێت، باشه؟
بەڵێ، بەڕێزم.
کێیە؟
پۆلیس، دەرگا بکەنەوە.
دابنیش
لە جێگایەکی ئاسوودە دابنیشێنە.
بەڵێ، بەڵێ.
خانمە
چۆن خوشکێک نازانێت براکەی لە کوێ دەژی؟
ئێمە بەڕاستی نازانین.
ماوەیەکی زۆرمان بینیوە.
تا چەند؟
نزیکەی سێ ساڵ.
ئەوکات لە کوێ دەژیا؟
لە زیندان، وانییە؟
بەڵێ، لە زینداندا.
چه ند خێزانێکی تێکشکاوه
با ئێستا شتەکان ڕێک بخەین، باشه؟
وەک پێشتر وتم
برا و براى تە سێ کچى من فرۆشتوون
بەڵام بیست هەزارم بۆ ئەو کچانە داوە.
چی بکەین؟
با گرێبەستێک ئیمزا بکەین.
بۆچی وەڵام نادەیتەوە؟
بابیۆنگ سو!
تۆ باشە؟
هەموو شتێک باشە
هەر لە منداڵییەوە بەم شێوەیە بوو.
کوڕەکەم خوێنبەربوو کاتێک گەڕامەوە ماڵەوە.
براکەی نەفرەتیم تاکە کەس بوو لە ماڵەوە.
لەو کاتەوە، بە زەحمەت براکەمم بینی.
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
وتم ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
ئێمە بەدوای دایکم ناگەڕێین، وانییە؟
بێدەنگ بن!
با بیر بکەمەوە
ناوی تۆ ئۆ ئێون شیل؟
بۆچی؟
چاوەکانت زۆر جوانن.
بێدەنگ بن
بۆچی قژت بەم شێوەیە کورت کرد؟
تۆ بە قژێکی درێژ زۆر سێرکسی دەبیت.
- هی!
- دەتەوێت لێبکەیت؟
دانیشتن و هیچ کات تێکەڵ نەبن.
هیچ عەشقێکت لەبەر نەکردووە.
دەبێت لە ماوەی مانگانە بیت، بۆنی ماسییە.
ئەمە هۆڵێکی ماساجی کچانە؟
با شتێکت لێ بپرسم
چی بەسەرهات؟
ئێمە لە کێشەیەکی گەورەداین.
ئەو ئەشکەرە دووجار ئەمەی کردووە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
داواکارى داواکارى تەلەفۆن کرد
یانگ مین گوتی پێشتر کەسێک کوشتووە.
بەڵام ئازاد کرا چونکە بەڵگە پێویست نەبوو.
دادگاکە فەرمانی بە ئازادکردنی دا.
سەرۆكەكە تووشی هەڵگیرساندن دەبێت.
ئێمە لە گەڵدا بووین.
دەتەوێت بمرێت؟
تۆ کوشتیان یان نا؟
وەڵامم بدە تۆ تۆڵەی تۆڵەی!
یانگ مین، پێشتر هەموو شتێکت پێ گوتین.
چی بەسەرت هات؟
کامێرا بکە
با یەکجارتر پرسیارت لێ بکەم.
تۆ کوشتیان یان نا؟
ببورە
تۆ خۆت کێ دەزانیت؟
تۆ دەبێ پێمان بڵێین چەند شەکۆیەکی لعنین.
-مایشکرد.
فەرمانەکەی بنکەی نۆرینجین لەلایەن دادوەرەوە رەتکرایەوە.
وێستگەی ئیونپوونگ وەک ئێمە بوو.
هەردوو وێستگەیەکە بەڵگەی پێویستیان نەبوو.
ئەو ئەشکەرە بکوژە
ئه گه ر ئه وان نه كوشتایه ئه وا ناتوانێت ئه و جۆره راگه یه ندنه بكات
راستە، راستە.
ئایا دەتەوێت بیبەخشێت؟
یان گەڕانەوەی ئەو گەڕەکەیە بۆ دۆزینەوەی بەڵگە؟
گوێ بگرە
وتی ئەو قوربانییەکانیان بەخاکسپاردووە
- بەڵێ، بەڕێزم.
واتە ئەو قوربانییەی لە شوێنێکی دیکەدا بەخاکسپاردووە.
ئه وه نه یتوانی هه موو 12 كه س له گه ڕه كه ی خۆی دا بخاته ژێر خاک.
- لە شاخدا!
بەڵام چیای زۆر هەیە؟
نەخێر، بەڕێزم.
نه خێر، ته نها یه ک هه یه ، شاخه کانی سونگمی
- ڕاستم؟
بڕۆ لەوێ بدۆزەرەوە.
تەرمەکان بدۆزنەوە.
تۆ بەڕاستی پۆلیسیت؟
بەلگەكەت نیشان بدە
باوەڕم پێ ناکرێت
تۆ پۆلیس نیت، وانییە؟
- چیا؟
- چ چیدا؟
بڕۆ!
ئەم ژمارەیە دووبارە بکە، 016-9265-4885.
9265-4885...
بدۆزەرەوە
ببینە کەس دێت؟
لێرە
هیون ژو
لە کوێیە؟
لێرە نا.
ئەو ڕۆژە دیار نەبوو؟
نازانم،
نەزانین شتەکان چارەسەر ناکات، تۆ تۆڕەکە.
تەنانەت گەڕانت بۆ نەکردووە؟
باوکت لە کوێیە؟
ئەو لە بەرازیلایە
بەڕازیل؟
لە کوێ لە بەڕازیل؟
ریۆ دی جەنایرو
- چی؟
پایتەختی کۆنەکەی بەڕازیل.
ئەو لەوێ چی دەکات؟
کارکردن
باوکت بینیوە؟
- نەخێر
له ته له فۆن قسه ی له گه ڵدا کرد؟
- شەیتان
چ گێلێک
باشتر وایە بڵێین عەرەبستان
بخۆ!
چ ڕیشەییەکی نەفرەت.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
- مەینە!
- شێت!
دۆزیمه وه
- لە کوێ؟
هی جۆنگ
ئێستا لە کوێیە؟
- هی جۆنگ لە کوێیە؟
ئەوش نەماوە؟
چوو بۆ لای کڕیارێک.
ئەو شێتێکی تەواوەتییە.
ئایا دەزانی لە کوێ دەژی؟
- نەخێر
ئینجا تۆ لە کوێ بوویت؟
لەجێیەکی نزیکەوە
شتێکی سەیر لە بارەی ئەو هەبوو؟
زۆر.
پێم بڵێ
پاقی ئەو قورس نابێت.
ئاگاداری ئەوەی کە لە دەوروبەری منداڵەکە دەڵێیت.
مەبەستم ئەوەیە،
پێنسیش دروست نەبوو.
- باشە؟
هەرچەندە هەوڵ بدەم، کار ناکات.
وتیشی نەخواردووە.
واتە توانای نەمابوو.
بۆچی ئەو چڕە بێدەسەڵاتێ پێی بانگم کرد؟
دواتر چی؟
چی دی؟
من وەک پاشا مامەڵەم لەگەڵ کرد تا پارەکەم بمێنێتەوە.
پاشان بەردەوام تەلەفۆنم دەکرد و داوای دەکرد لەگەڵیدا بم.
من زۆر خراپ بووم بۆیە وەڵامم نەدا.
پاشان ئەو گەندەڵە شێتە
دەستی کرد بە ناردنی وێنەیەکی سەیر بۆ من.
لە خوێنەوە پڕ بوو و گوتی دەیکوژم.
چەند ڕۆژێک بەردەوام ئەو جۆرە کێشەم دەکرد.
هێشتا وێنەکانتت هەیە؟
تو شێتی؟ هەموویانم سڕاند.
باشه ، باشه
ئایا کاری کردوە؟
کەسێک کوشتووە، وانییە؟
ها، بەڕێز!
بەڕێز!
هی...
بە هیچ شوێنێک بڕۆن
- لە کوێیە؟
لێرە
دڵنیایت ئەمە بوو؟
بەڵێ، بڕوانە.
ئایا ئەمە شوێنی هەڵەیە؟
پێم بڵێ چی ڕوو دەدات
بە کلیلەکان زیاتر بگەڕێنەوە.
بۆچی؟
می جین لێرە نییە، گەمژانە!
با بڕۆین
گۆشت!
- بۆ کوێ چوو؟
بڕۆ ئەوێ
وتم تۆ دەدەمەوە، تۆڕمە!
منش دەبێ بژیم!
بۆچی ئەو زۆر بە پەلە بانگم کرد؟
سەرئێشەیەکی گەورەیە.
- مەینە!
- ئیون شیل، بڕۆ شۆشی بکە.
پێکەنینت کرد؟
هەستە، تۆڕمە، میوانمان هەیە.
تۆ تۆی کچە
ئەگەر کەسێک هاتبێت، بیخەومەوە.
کیم می جین لە کوێیە؟
نازانم کێیە
لە کوێیە؟
من بپارێزە
بەڕاستی نازانم، پاشەکەوتم بکە.
ئێمە هەمان ژیلمان لە زینداندا بوو.
چوار مانگ لەمەوبەر سەردانی کردم.
پێویستی بە جێگایەک بوو بۆ دوو هەفتە بمێنێتەوە.
لەو کاتەوە نەمبینیوە.
بەڵێ، جارێک بینیم.
هات و کڵاوەکەی بردەوە لەکاتێکدا من خەوتبووم.
چ جۆرە جانتا؟
جانتاکی ڕەشێکی گەورە.
هەموو جۆرە ئامرازێک تێیدا بوو.
چ ئامرازێک؟
تەنها ئامرازەکان.
وەک چەقۆ و مامی و سەگ
ئایا گوتی بۆ کوێ دەڕوات؟
- نەخێر
کێ ئەم هەمووی کێشا؟
- بەڵێ.
- نەخێر
ئەی خۆشەویست؟
ئایا تۆ پێشتر خۆشەویستیت هەبووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
پەیوەندیەکەت چەندە؟
نزیکەی ساڵێک
کەواتە دەبێت تۆ سێکسی لەگەڵیدا کردبێت.
بۆچی؟ ئایا شەرمەزاریت؟
تەنها پێم بڵێ
ئایا تۆ هەرگیز سێکسیت لەگەڵ خۆشەویستەکەت کردووە؟
کاک جی.
ئایا تۆ هەرگیز سێکسیت لەگەڵ ژن کردووە؟
بۆچی دەتەوێت بیزانی؟
وەڵام مەدە ئەگەر نامەوێت.
پرسیارێکی تر دەکەم لە ماڵەکەت...
لێم پرسی بۆچی دەتەوێت بیزانی؟
بیرم لەوە کردوە کە تۆ ناتوانیت.
چۆن دەزانیت؟
چونکە ئەشکەنجە وەک تۆ زۆرن.
تۆ بێ توانایت، وانییە؟
کاتێک ژنێک دەبینیت،
دەتەوێت سێکس بکەیت بەڵام ناتوانیت.
بۆیە بە چەقۆ دەکوژن، وانییە؟
تۆ پێتوایە ئەو قەڵەمەی تۆیە.
خۆشحاڵی لێدانی چەقۆ لەسەر سەر ژن
-بەداوە!
تۆ ژنانی گەنجت کوشتووە بەهۆی ئەو خۆشییە.
بسەدارە، ئەوە نییە.
لەبەر ئەوە نییە.
ئایا کنجکاویت؟
من پێت دەڵێم
بۆچی کوشتیان؟
وەرە ئێرە، من پێت دەڵێم بۆچی.
وەرە ئێرە
- دابنیش بکە - پێت دەڵێم
بڕۆ دانیشت، تۆ تۆی تۆی
دانیشتن
من ڕاستم، وانییە؟
تۆ دەتەوێت سێکس بکەیت، بەڵام جەستەت ناتوانێت.
بۆیە ژنان...
- چی دەزانیت؟
تۆ چی دەزانیت؟
-بەداوە!
بۆچی بەردەوام بێزارم دەکەیت؟
براڤۆ
ئەی کچی کوێیە؟
- چی؟
منداڵەکە لە کوێیە؟
- تۆی گەمژانە
بەو ئاڕاستەیە بڕۆ، ئەدمۆ!
لێرەوە، خێرا!
- خێرا!
تۆ باوکی؟
تۆ لێرە واژۆ نەکردووە.
لەئێستاوە، ئێمە بەدواداچوون دەکەین
مانگۆن بۆ دۆزینەوەی شوێنی جی یۆنگ مین
دانیشتوان لە خەو دەبن و پشتیوانی زیاترمان دەبێت.
ئێمە هیچ فەرمانی و ڕەزامەندیمان نییە، بۆیە لە ١٢
ئەگەر پێویستت بە ساختەکاری هەیە، بەڵگە وەربگرە، تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ئێوە ئەمە وەڵامن، تۆڕەکان؟
بەڵێ، بەڕێزم!
پێم بڵێ کوێیە!
لە کوێیە؟
وەڵامم بدە، تۆ تۆڕمە!
پێم بڵێ!
لە کوێیە؟
وەڵامم بدە، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
چییه ؟
بڕۆ ژوورەوە
چی ڕوویدا؟
چی گوت؟
دانپێدانانی کرد مانگۆون، 893-1
- بزانە ناوەوە!
قووڵ هەڵکۆڵن، تێدەگەیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
بچۆ ژوورەوە!
خێرا!
بچە ژوورەوە!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
لە کوێ بوویت؟
تۆ ناتوانیت بە وۆکەی تالیکێک هەڵکۆڵت بکەیت، ئەدمۆ!
وەرە ئێرە، شتێک سەیرە لێرە.
لەوێ نییە، وەرە ئێرە، شتێکی سەیر هەیە.
- بەڵێ؟
هی، لەوێ هەڵبگرە.
بەڵێ، بەڕێزم.
شتێک هەیە؟
ئەمە خوێنی نییە؟
خوێنی نییە، وەک چێشتێکی گەرم وایە.
سۆرسی گەرم
تۆڕمەڕ
واتە تا شەش مانگ لەمەوبەر لێرە کاری کردووە.
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ نازانی کەی هات و ڕۆیشت؟
چۆن بزانم ئەگەر شەوانە هاتبێتە ژوورەوە؟
ئایا دەزانی چەند کەس کوشتووە؟
شێت، ئەمە شێتیە.
من بەڕاستی هیچ نازانم!
- هاوار مەکە بۆ من - لێرە نییە
بڕۆ دەرەوە
ئەگەر بدۆزینەوە...
ئێمە لێرەین
ئۆتۆمبێلەکەی لێرە پارک کراوە.
ئەمە هیچ مانایەک نییە.
بۆچی نا؟
زیاتر لە ٢٠ خولەک سەفەرە لە ئۆتۆمبێلەکەیەوە بۆ ئێرە.
لێرەیە
پێنج خولەک دوورە
با لەوێدا گەڕان بکەین.
لەگەڵ ئەو پیاوانەی کە ئێمەیان هەیە، دەتوانین بە خێرایی کۆتایی پێ بهێنین.
پێی گوتین لێرە ناشتنیان!
ئەو ئەشکەرە قسەی بێبایەخ دەکات!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی
تۆ چیت هەیە؟
کەی دەستت بە کارکردنەکەی دەکەیت؟
باوەڕم پێناکات
جی یانگ مین لەڕێگەی خۆیدا دێت، با قسە بکەین کاتێک دێت.
بۆچی هێواش بزویت؟
ببورە، بەڕێزم.
هی!
وتم ڕووخسارت بپۆش
ببورن، بەڕێزم.
گەمژانە
بڕۆ، بیخەنە ناو ئۆتۆمبێل!
بەڵێ، بەڕێزم.
بزانە، دەمانەوێت؟
تۆ سەرقاڵییت.
جی یانگ مین، گەر بینیبووم، با سڵاوت لێ بکات.
کڵاوەکەت لابەر.
مەلا، تۆ پۆلیس بێئاگانە.
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
تۆمەتبار لە تاوانی کوشتنی مامۆ دەستگیرکرا
ئەوە دڵسۆزییە، وانییە؟
تێدەگەم
تۆزێک لە دەموچاوى سەرۆک شارەوانییەکەدا
ئێستە یۆنگ مین ئازاد بکە و پیاوەکانت بگەڕێنەوە.
چی دەڵێی ئەمەی بکەین؟ ئەنجامی دی ئێن ئەی بەمزوانە دەردەچێت.
ئەگەر خەڵک بزانن، چۆن کاردەکەن؟
پۆلیسێک کە لە دەموچاوى سەرۆک شارەوانییەوە گێژاوی لێدەدا
هاوڵاتییەکی بێ تاوان ناچار کرد بکوژێکی زنجیرەیی بێت بۆ ئەوەی دەموچاوەکەی ڕزگار بکات.
بەڵام دەموچاوەکەی ئەو هاوڵاتییە پۆڵڤەرد بوو.
واز لە کاری خۆت بهێنە و پێم بڵێ کێ کاری ئەوەی بۆ یەنگ مین کردووە.
ئێستا بیخەنە خوارەوە.
هەموو شتێک دەکەم تا دەربچێت.
چیە بە تۆوە؟
جینگ هۆ - واز لێبهێنە
جۆنگ هۆ، وەرە ئێرە!
بانگی من دەکات، ئەدمۆ!
بانگی من دەکات، ئەڕووبکە، باشتر وایە ئاگات لێبێت!
دەبێت خێرا بڕۆیت.
بۆ کوێ؟
بێدەنگ بم، تۆڕمە.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
خێرا دەستبگرێ!
ئایا ئێوە شێتن؟
بۆچی؟
ئەمە چیە؟
- چی؟
جەنگ هۆ!
چی ڕوو دەدات؟
سەرکردەکە گوتیان بیبەستنەوە!
بۆچی لێی دەوت، تۆڵەی؟
بڕۆ، دێمت بڕم!
هەموو شتێک کۆتایی هات!
دەبێت واز لە کەیسەکە بهێنین و یانگ مین ئازاد بکەین!
بۆچی؟
ئێمە هیچ دەسەڵاتێکمان نییە، دادوەر پێی فەرمووین!
ئەگەر دەربچێت، ئەی میجین؟
مردووە، ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر مردووە!
بۆیە دابەزێنە!
بۆ ئەبێ بمرێت، تۆ تۆڕمە؟
ئەو ئەشکەرە بگرە!
دەستبەسەر بکە، خێرا بڕۆ!
ئەوێ!
بەو ئاڕاستەیە!
- دەستبەسەر بکە!
ئەشکەنجە!
دەستبەسەر بکە!
بێدەنگ بم، تۆ تۆی ئەشکێ!
- بێدەنگ بن!
ئەی تۆو کوڕە ئەشکەسەکان!
واز لە من بهێنن!
دەرگاکە بکەنەوە!
بچۆ ژوورەوە!
بۆچی بە چەقۆشم نەمکوژیت؟
بەس بوو
جگەرەیەکم بدە
جیمان، جگەرەیەکم بدە
- مەینە!
بده وه
ئاگر بخە.
کیونگ سوک، هێشتا لە دەرگای پشت کار دەکا؟
دوای دزینی بازرگانییەکان خواردنێکی باش بۆ دایکەکەت بخۆ؟
تۆ پارەی گەورەی کردوویت، تۆی کڕ.
من و کیونگ سوک لەو کاتەدا پارەمان کرد.
بەلام تەنیا من بووم کە دەرگیراوم
ئایا ڕاست نییە؟
گیرفانی تۆ پڕە لە شیخواردنی ئەو خوخە؟
-ئایا دایکت ئەوە دەزانێت؟
کلیلەکە بدە
خێرا
جی یانگ مین لە کوێیە؟
لەوانەیە ئێستا دەرباز بێت.
- شێت!
تاکسی!
کەس لێرە؟
- بەڵێ؟
- ئەی خودایە!
خێرا!
- خاتوو
خانمە!
بەڵێ، بەڵێ.
سڵاو
- جگەرە؟
چ ڕووت هات؟
شێتێکی شێت بوو.
بۆچی زۆرێک لە شێتەکان لەم گەڕەکەیەدا؟
چییه ؟
من ترسیم لە مردن.
بۆ ماوەیەک لەگەڵمان بمێنەوە
-بۆچی؟
شێتێک کچێکی داخست و هەوڵی کوشتنی دا.
ئایا ڕاستە؟
لەوانەیە هەمان ئەو کەسە بێت کە تۆی لێداوە.
ڕۆژێکی خۆشتان پێبەخشم.
تەنها کەمێک زیاتر لێرە بمێنەوە!
- ئەی ئەگەر ئەو شێتە بێنە ئێرە؟
بۆ هاتووەتە ئێرە؟
ئەو کچەیە لێرەیە.
چاوەڕێی لێرە بکە تا پۆلیس بێت
خۆت بخۆ خواردنەوە
بۆچی پۆلیس ئەوەندە درێژە دەدات؟
کەی تۆ ڕاپۆرتەکەیت؟
ماوەیەکی زۆرە.
بۆچی نایەن؟
- خاتوو - بەڵێ؟
ئایا توشی مێزێکت هەیە یان کڵۆپێک؟
بۆچی؟
من یانەم نییە.
مۆرکێکم بۆ هێنا
بینینی تۆ لەو شێوەیە هەست بە سەلامەت دەکەم.
هەر وەستەن و
کاتێک ئەو شێتە دێت، دەموچاوەکەی لێبکەرەوە، باشه؟
سڵاو
هەستانەوە
تۆ زۆر بێ باوەڕیت.
چۆن هاتت دەرەوە؟
- مەینە!
چی ڕوویدا؟
گیل ووو!
می جین!
می جین...
گیل ووو
- دەبێت بڕۆیت.
فشار مەدە!
هی!
گیل وو!
ئاگاداری منداڵەکە بن.
نامەیەکی نامۆم نارد.
لەشەکەی بە خوێنەوە پوچەڵکرد.
خێرا پێم بڵێ
ڕاستەوخۆ
ئەی کۆمپانیای تەلەفۆن؟
هیچ بڕیارێکی دادوەر نییە ڕۆژی یەکشەممە.
پێیان بڵێ پێش ئەوەی کەسێک بكوژم، بڵاوی بكاتەوە!
چ گەندەڵێک بوو؟
کێ لوبنەکەی لێدا؟
وتم ئاگاداری ده مەکانت بن!
جینگ هۆ
جۆنگ هۆ، منم.
تۆ وەڵامی مۆبایلەکەت نادەیتەوە.
توڕە نەبن و گوێ لە من بگرە.
دەمەوێت وازم لێبهێنم.
بەڕاستی ناتوانم بەرخۆدان بکەم
من زۆر ترسم بۆ ئه م کاره
کڵێسای مانگۆنگ
سەگەکە، سەگەکە.
ئێرە
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
تۆ ئەوت دەناسێت؟
کاک پارک دۆنگ وان
لە بواری بنیاتناندا کاری دەکرد.
هاوكاری كرد بۆ فراوانكردنی كڵێسا لەم دواییانەدا.
ئەوکات بینیم.
ئەو صلیبەی کردووە.
ئەو زۆر بەهرەمەندە.
ئەگەر پرسیت لە کاک پارک، لەوانەیە ئەو بیزانێت.
ناوچەی مانگۆون، ٢٤-١
بۆ کوێ دەڕۆی؟
با بچینە ناوەوە.
لە کوێیە؟
وەرە!
سەهۆڵ بکە!
تۆ تۆڵەی نەفرەت، چی دەکەیت؟
جۆنگ هۆ، دابەزی.
جینگ هۆ، بەس بوو.
بڕۆ بۆ ئەوێ!
هەموو ڕۆژنامەنووسەکان لە کوێن؟